幽幽子大人 全部都准备就绪了
开始吧 在这片有生命之物无法到达的冥界
亡灵之宴
色は訾丐  いつか散りぬるを
いろ
にお
ち
さ迷うことさえ  Sせなかった…
まよ
ゆる
DきFる花はいつか
さ
ほこ
はな
教えてくれた  生きるだけでは罪と
おし
い
つみ
xれられない  xせはしないと
はな
抱く思ちは  心を踊らせるばかり
いだ
おも
こころ
おど
ばかり
色は訾丐  いつか散りぬるを
いろ
にお
ち
さ迷う暇はない  けれど後ずさり
まよ
か
あと
甘えるか弱さと  甘えられぬ弱さで
あま
よわ
簸しく  私を弄ぶ
あくむ
やさ
わたし
もてあそ
哟 灵梦  我把那冰之妖精给抓住了
啊 欢迎光临 魔理沙
本来妖精这东西一不注意就会从到处冒出来了...
好冷啊 能快点把门关上吗
看吧 明明应该是春天的却是大雪天
又是冬之妖精又是妖怪
好好看清楚吧 这是异变啊!
放――开――我!!
只是今年的春天来晚了...
才不是!! 犯人妖怪一定藏在哪个地方!
解决异变 治退妖怪是巫女的工作吧!?
啊啊好吧! 那么这个异变 我一个人解决给你看
之后就不要一副满不在乎的样子
说什么「抱歉啊 那果然是异变呢」之类的话!
虽然痛快淋漓地骂完就跑了出来
不过一点头绪都没有啊
收集不了情报啊..
哦! 发现情报提供者!!
那家伙是...
呀咧呀咧 干劲十足的样子呢
啊 记者...
真够呛啊...
这里是冥界 亡灵们栖息的地方
人类哟 最好还是快点回到你们的世界去
死心吧!半人半灵!
我已经查出你们的阴谋了
快点把春天交出来
噢 想做出抵抗也可以哦
我也喜欢大干一场呢
哈哈哈...区区人类 我还以为你会说什么呢
博丽的巫女的话尚有听闻
你究竟是什么人啊
雾雨魔理沙 普通的魔法师
切 区区人类竟然拥有如此力量...
幽幽子大人 对不起
那么.带我去你首领的那儿吧...
没事..就这么睡着没关系的
啊啦  居然不是博丽的巫女呢
那种台词我已经听腻了
打扰了
中午好 呃 你还真在这里啊
为什么大家
都不从玄关进来呢
这不是吸血鬼的女仆么.
今天你一个人?
大小姐因天气太冷了不想出门 所以让我来传话说
[你要让妖怪们猖狂到什么时候?]
多管闲事
嘛 你的想法我也不是不明白
什...什么啊...
维持幻想乡的平衡是巫女的工作呢
那...那也是呢
但是. 是不是也该够了吧
决定那些也是我自己的事情啊
请三思...
该传的话传完了
黑白的魔法师已经向冥界进发了
如果死在冥界的话 不知会不会成佛呢
喂 亡灵 赏不了花让我很困扰哦
现在马上把春天回来
还是让我痛揍一顿再还回来 选一种你喜欢的....
是成为留在这里的亡灵呢
还是成为亡灵留在这里
请选一种你喜欢的方式吧
那可算不上是选择哦
请看看吧 这个樱花 西行妖它...
还没有开花是吧..
还是很需要春天的呢
居然为那种无聊的小事..
很可惜   到此为止了
可恶  太美丽了...
灵梦! ? 你现在才来....
之后再说!
切
啊啦 啊啦 啊啦
可恶!
极限火花!
Master Spark
诶?!
骗人!
可惜 可惜
结界！？
梦想封印
稍微大意了一下
于是就这样世界上什么事都没发生...么
嘛 也是非常辛苦的呢...
所以很讨厌
说是解决了异变事情
妖怪们马上就聚集起来像是开宴会一样
开心就好对吧
主犯也来了
嘛..嘛...
是歉意的表示啦
我也有带来佳肴
哎~ 参拜的客人都会逃走的...
话说那个 之后都是由我来收拾是吧
所以才说讨厌解决异变事件的嘛
你该不会是因为那么无聊的理由而...
喂 灵梦  你有必需要跟我说的话是吧
如魔理沙所说是异变
是我错了  对不起啊
跟本不是真心在说的
什么啊
明明是巫女却嫌麻烦而不管变异的事
所以这个神社才没有人气的吧
异变事件不是好好的解决了嘛
号外!号外哦!
什么啊..尽拿好吃的吃
结果 是灵梦解决了异变呢
是呢
虽说我知道是为什么..
比如 即使D夜在购物途中没绕道也....
也是不会改变这个结局的
也是呢
接下来 绕道应该给予什么惩罚呢
...什么都好
什么嘛! 话说你啊
如果我没去的话你岂不是很危险?
你才是 是不是应该跟我说些什么?
辛苦了~
哈?
“麻烦了” 也行哦
为什么好像挺伟大的样子啊
啊! 等~ 那是我的吧!
g`いを正す その心は あぁ
朽ち果てた草や木に
水をそそぐ だけれど
意味もなくそれを「善」と感じて
に向かう先
それを「支配」と呼ぶ
「明日は晴れる」「きっと雨が降る」
などと当たり前に
^ごした日々が
こんなにhくになってしまうなんて
今
止まぬF雨 えぬ光が
世界を赤く　染め上げてしまうのか
薄いを {っていけば
この血液は えているのか
争いの「タネ」を
幽幽子大人
啊啦～
咦? 刚刚有谁在这里吗？
呵呵 来的正是时候呢
我很开心哦
什么?....樱花又没有开
樱花？
西行妖啦
啊啊 那个算了啦
虽然想看到它开...
对不起 没想到会被人类给
没事 没事  我已经很开心了
因为没被博丽的巫女发现就结束了
哈... 不知道你在说什么…
那个...
试穿了一下
合...合适么？